特朗普总统今天度过了非常艰难的一天，他与他举行了一次会议
他在南希·佩洛西（Nancy Pelosi）抨击白宫的民主党人，他称她为
三流的政治家，他称他们为共产党人，他拥有南希·佩洛西（Nancy Pelosi）所拥有的
被描述为一场崩溃，甚至是真的崩溃了，特朗普
没有崩溃，他有一个星期三，没有什么剩下的
白宫声称特朗普被认为是事实和决定性的，不是歇斯底里的，所以
现在我不知道该相信谁，但是这个剪辑似乎暗示他可能不会
说实话，向他施加压力的最佳方法是坚强的两党
决议，例如通过众议院以撤消他所造成的损害
总统是个崩溃，所以总统不喜欢这个想法
人们知道他崩溃了，于是他在会议上发了一条推文，
那就是他在推文中加上标题的紧张，南希（Nancy）的精神崩溃是
彼此大喊大叫，他真的应该为
询问者而不是管理国家佩洛西（Pelosi），民主党人走出了
本来应该与叙利亚特朗普有关的会议感到沮丧，因为众议院
今天以两党和压倒性投票方式谴责他的决定
将我们的部队撤出叙利亚，让库尔德人自生自灭
特朗普现在陷入绝望的局面，因为基本上他给了总统
土耳其为杀害这些人开了绿灯，我们承诺保护甚至
他的共和党同胞很生气，有些人公开要求他推翻
决定，但他不能，因为那将承认他错了，这是他的决定
今天不这样做，他试图对白宫发布的损失进行控制
这封信是特朗普写给他的强壮的哥们总统的信
Erlin和我不确定除了他疯了之外这应该证明什么
但这是美国总统写的真实信，我们没有改变
特朗普以任何方式写给亲爱的先生。总统让我们制定出很多协议是
就好像他在经营本田经销店一样
你不想对屠杀成千上万的人负责，我
不想对破坏土耳其经济负责，我
会，然后他继续一会儿，大结局的历史将会过去
如果您以正确的非人道方式做到这一点，那将对您有利
如果不发生好事，永远作为魔鬼不要硬汉不要
傻瓜，我待会儿再打电话给你[音乐]
[掌声] 10月9日
上校立即将他的坦克越过边界，这太疯狂了，
无效是交易的艺术，你知道这很有趣，因为在这方面
57年前的10月16日那天，古巴导弹危机开始了
当我们发现时，特朗普的来信与肯尼迪·沙鲁什（JFK sand Hhrushchev）的来信极为相似
亲爱的，他当时写的书，把苏联人放在古巴好了
总理赫鲁晓夫，不好意思，这是古巴的一面，每个人都会说
赫鲁晓夫是你最好的，但如果不这样做，每个人都会像
一个洞，把你的垃圾国称为苏联Bunyon，你真的在​​破坏我的
坚果给你一个叮当声，稍后拥抱约翰逊自己cho住了我不
感谢观看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情